1. Leer un numero y mostrar su cuadrado, repetir el proceso hasta que se introduzca un numero negativo.

Se debe mostrar un mensaje para introducir un nuevo numero:
"Introduzca un numero:"
"El cuadrado de X es Y"



2. Leer un numero e indicar si es positivo o negativo. Repetir hasta que se introduzca 0.

Se debe mostrar un mensaje para introducir un nuevo numero:
"Introduzca un numero:"
"X es positivo"
"X es negativo"



3. Leer un numero y mostrar si es par o impar. Repetir hasta que se introduzca un 0.

Se debe mostrar un mensaje para introducir un nuevo numero:
"Introduzca un numero:"
"X es par"
"X es impar"



4. Leer numeros hasta que se introduzca uno negativo. Después mostrar cuántos números se han introducido.

Se debe mostrar un mensaje para introducir un nuevo numero:
"Introduzca un numero:"
"Se introdujeron X numeros"



5. Realizar un juego para adivinar un numero. Para ello pedir un numero N y luego ir pidiendo numero indicando si es mayor o menor con respecto a N. El proceso termina cuando el usuario acierta con el numero N. Mostrar cuántos intentos hizo para adivinar el numero.



6. Pedir numeros hasta que se introduzca un 0. Al final mostrar la suma de todos los numero introducidos.



7. Pedir numero hasta que se introduzca uno negativo y calcular la media.



8. Pedir un numero N, y mostrar todos los numeros del 1 al N.



9. Mostrar todos los numeros del 100 al 0 de 7 en 7.
Ej: 100, 93, 86, .... (-=, --)



10. Pedir tres numeros, y mostrarlos de mayor a menor. (condicional)



11. Pedir un numero entre 0 y 99999 y decir cuantas cifras tiene.


