1. Hacer un programa que permita introducir un numero entero del 1 al 10 y mostrar un mensaje con el nombre del numero en literal (en version if/else y switch).




2. Hacer un programa que permita introducir notas de alumnos (enteros del 1 al 10).  En base a la nota introducida el programa debe imprimir un mensaje:
- INSUFICIENTE (0 - 4).
- SUFICIENTE (5).
- BIEN (6).
- NOTABLE (7 y 8).
- SOBRESALIENTE (9 y 10).
- ERROR

No se debe repetir la misma linea de código.
En version if/else y switch




3. Hacer un programa que pida un numero del 0-99 y mostrar el número de decenas y el número de unidades en formato literal.
Ej:
-> 84
 ocho
 cuatro

-Sólo con switch.



4. Hacer un programa que pida dos numeros e imprimir un mensaje que indique si son iguales (usando los numeros en el mensaje).



5. Hacer un programa que pida un numero e imprimir un mensaje que indique si es positivo o negativo.




6. Hacer un programa que pida el radio de una circunferencia, calcular la longitud de su circunferencia y mostrarla en un mensaje que tenga el siguiente formato:
"La longitud de una circunferencia de radio X es: Y".



7. Hacer un programa que pida el radio de un circulo y calcular su area. Mostrar el mensaje:
"El area de una circunferencia de radio X: es Y".